北京，正高级以及正副院长级别人员，650 元，其他人员 500 元。 上海，正高级以及正副院长级别人员，600 元，其他人员 500 元。 广州、深圳，正高级以及正副院长级别人员，550 元，其他人员 450 元。 拉萨、西宁、杭州、海口、南京、厦门、青岛、天津、大连、乌鲁木齐、太原、沈 阳、福州、济南、郑州、武汉、昆明、重庆，正高级以及正副院长级别人员，500 元， 其他人员 380 元。 其他城市，正高级以及正副院长级别人员，450 元，其他人员 350 元。 出差目的地在哈尔滨、大连、青岛的，每年 7-9 月份住宿标准上浮 20%；出差目 的地在拉萨、西宁的，每年 6-9 月份住宿标准上浮 50%；出差目的地在海口的，每年 12 月至次年 2 月份住宿标准上浮 30%。全职职工单次出差时间在 7 天以内（含），按 标准限额住宿费包干报销。全职职工出差 7 天（不含）以上及其他（包括学生）出差人 员出差按标准限额凭票按实际住宿天数据实报销。出差人员在下列情况下，不执行住宿 费包干：受 邀参会、缴纳会议费或培训费由承办单位统一安排住宿的； 受邀交流并由 接待单位免费接待的；无城市间交通证明及非 形成出差闭环的。